# Задание 2
### 1. Списки
   - Создайте файл `lesson_2_task_1.py`
   - Дан список `lst = [ '🍇', '🍑', '🍐', '🍊', '🍌', '🍎']`
   - Выведите на экран первый и последний элементы.

### 2. Високосный год
   - Создайте файл `lesson_2_task_2.py`
   - Создайте функцию `is_year_leap`, принимающую 1 аргумент — год (число) — и возвращающую `True`, если год високосный, и 
`False`
 — если иначе.
Год високосный, если его номер делится на 4 без остатка. Например, 2020 или 2008. 2009 или 2023 не делится на 4 без 
остатка, значит, год не високосный.
   - В этом же файле напишите код, который вызывает функцию и передает в нее год (выберите любой).
   - Результат вызова функции должен сохраняться в переменную.
   - Выведите в консоль ответ: `год <номер года>: <True|False>`

### 3. Площадь квадрата
   - Создайте файл `lesson_2_task_3.py`
   - Напишите функцию `square`, принимающую один аргумент — сторону квадрата — и возвращающую площадь квадрата. 
   - Если переданный аргумент был не целым, округлите результат вверх.

### 4. Задача с собеседования
   - Создайте файл `lesson_2_task_4.py`
   - Напишите функцию `fizz_buzz`, которая принимает один аргумент — `n` (число)
   - Функция должна печатать числа `от 1 до n`. При этом:
     - если число делится на 3, печатать `Fizz`
     - если число делится на 5, печатать `Buzz`
     - если число делится на 3 и на 5, печатать `FizzBuzz`

### 5. Месяц — сезон
   - Создайте файл `lesson_2_task_5.py`
   - Напишите функцию `month_to_season()`, которая принимает один аргумент — номер месяца — и возвращает название 
сезона, к которому относится этот месяц. Например, передаем 2, на выходе получаем «Зима».

### 6. Фильтрация списка
   - Создайте файл `lesson_2_task_6.py`
   - Дан список `lst = [11, 5, 8, 32, 15, 3, 20, 132, 21, 4, 555, 9, 20]`
   - Необходимо вывести элементы, которые одновременно:
     - меньше 30
     - делятся на 3 без остатка

### 7. Range
   - Изучите статью: `https://pythonchik.ru/osnovy/python-range`
   - Создайте файл `lesson_2_task_7.py`
   - Создайте список `[ 18, 14, 10, 6, 2 ]` с помощью функции `range()` и выведите его на экран
